# Система электронного правосудия арбитражных судов РФ - Мой Арбитр
## Смс опевешения -🚀 бесплатные 
### Предистория
Будучи практикующим Арбитражным управляющим, в течении 9 лет,
мне приходилось много времени тратить на то чтобы следить за тем,
что происходит в вышеуказанном сервисе. 
Это означет, что по вручную составленному
списку. Необходимо, переходя по ссылкам, просматривать документ за документом,
в деле за делом. Это десятки открытых вкладок - и сотни, никому не нужных,
абсолюно бесполезных переходов по ссылкам. И это - каждый рабочий день - утром, днем и вечером.
Либо поиск оповещений в почте, в куче спама или среди прочх сообшений коллег,
партнеров или клитентов. 
Я понимал, что трачу 1 час, а иногда и больше, каждый рабочий день,
совершенно не туда, куда нужно. 
В общем - это стало невыносимо.
## Сейчас, по дефолту - это настроенно на оповещения из подсистемы - Электронный страж 
### А точнее
Как только в деле, в котором вы принимаете участие, хоть что-то изменилось,
Вам мгновенно отправляется смс собщение, на Ваш мобильный номер. 
С кратким описанием каждого изменения и ссылками для быстрого перехода
сразу к нужному документу, ставшему причиной изменения.
Без необходимости переживать за отслеживание и тратить время на серфинг.
Быть в курсе - на ходу, стало очень удобно. Больше не нужно, за рулем, или в транспорте,
или рядом с близкими. Вводить номер дела, искать в деле нужную инстанцию, потом рассматриваемый инцидент, потом копатся среди его документов.
Все просто - Вы слышите смс, открываете его и видите:
- Наименование Суда
- № Дела
- Наименование Истеца
- Наименование Ответчика
- Предмет спора
- ФИО Судьи
- Краткое описание изменения
- Наименование участника ставшего причиной изменения
- Дату и время публикации в картотеке
- Короткую ссылку

### Далее

Нажимаете на ссылку и читаете внось поступивший документ. 

Данный подход, априори, в связи с сильной загруженностью среднестатистического юриста. 
Ведушего минимум 15-20 дел одновременн:
- экономит для него около 1 часа рабочего времени в день !
- что эквивалентно 2 рабочим дням в месяце !
- и 24 рабочим дням в году !
